解决办法准则与评价：需要在当前技术能力和资源下能够实现所有功能。
方案一交易功能由线上支付完成，对于调用支付属于能力之外，且同类型交易网站市场
竞争严峻，可行性较低。
方案二小程序需要经过审核，但实现上实名和线下交易不涉及虚拟货币交易，可行性较高。


最终方案：参考闲鱼、淘宝等交易平台，本系统需要有购买、售卖和求购 三个主体功能。
购买系统设计在主页，具有随机推荐的课本信息预览和搜索/筛选功能；售卖功能主要是
提交信息、添加标签形成商品；求购系统能够发布自己的求购信息，也能看到其他人的
求购信息，可选择供应 。为方便同学们的选购，此次的交易信息可以选择多本批量选择。
同学们再选中课本之后可以与买家或卖家交流，做一些线下交易、砍价等细节的信息交互 。
另外用户界面可以看到交易次数等信息，并通过这些信息生成用户的信誉度 ，可作为用户
选择商家的依据。用户也可以修改自己的联系方式、宿舍楼等基本信息，这些相关到交易
的便利性。 本平台主打二手课本需求信息的交互，仅供作为一个参考和交流的平台，无法
提供信用担保，故设计自提/送达/其他的选项完成线下交货和付款。结束后由买家点击收货
完成订单（7天未点击并无反馈则默认收货）。
