对一名大一学生的提问
1.如果你可以买到需要的课本，你更倾向是买一本二手的还是上淘宝全新的买一本？
	
      二手的吧，因为课程也基本是一学期就结束了，书本也用不了多久，二手的也会便宜很多。但是二手的要是有缺页那种的话，我觉得就不太好。

2.你买二手书本时，你希望想看到的东西，或者说了解什么书本信息？
      
        版本号，作者，里面重要的话，印刷怎么样，二手的就不要买盗版了的吧，看看里面的二手程度褶皱，乱涂乱画之类的。

3.一些有笔记的书本如果卖贵一点你会买吗，还是就更倾向买这种二手书。
       
         有些科目我会，笔记挺重要的，字好看的话贵一点没事。


4.平台没有付款功能，但是有消息功能，你们需要约定地点当面交换书本付款，这样的方式你有什么意见
	
       我觉得挺好的，没准还能多认识个朋友

对一名大四学生的提问

1.你有没有不用的书？多不多？平时会怎么处理？
	
          挺多的，就堆在那里，就每次放假回家整理的时候扔掉一波

2.如果你可以把这些书卖掉，当二手书本，你会定价多少？
     
          当二手书卖掉？5，6块一本吧，会不会太高？

3.那些你学完了的书本，上面有你的笔记的书本，你会卖吗？

        很少吧，一般做笔记的书本我都挺有用的，不过如果我考研考上了那就直接卖（考研党）。

4.平台没有付款功能，但是有消息功能，你们需要约定地点当面交换书本付款，这样的方式你有什么意见
	
	这有点麻烦，大四挺忙的，时间上，还得特意留出时间，我希望可以有个快递员


大一学生 林同学 原型使用后
	我觉得搜索和筛选按钮不好，两个按钮太麻烦，要么搜索点进去 ，下面就有筛选选项，要么直接把选项
放到浏览界面上，搜索直接就是有个搜索框放在界面上。求购功能里，新建求购里的价格可以填区间吗，我觉得区间比较好。

      
大四学生 吴同学 原型使用后
	我想看看注册完成后的交互是啥样子，我觉得右上角消息信封图标有点大吧，有点丑，我觉得标签不够
完善，有些书什么院的都需要，比如大英四之类的，标签应该多个类似通用的选项，修改商品信息每次修改都要全
部填一次，有点反人类，应该加上原来有的，哪里修改删掉改一下。










































